発表タイムテーブル　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　担当者
１．挨拶＆チーム名の由来＆場をあっためる　1min30sec　　　　　　　　　　　政久
２．機能紹介 デモンストレーション　5min～7min　　　　　　　　　　　　　　各自
３．プロジェクト進行で苦労した点＆対応策＆結果＆学んだ点 5min　　　　　　2人(藤井さん、和気さん)
４．グループの成果 5min　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2人(飯田さん、田中さん)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
５．総括 1min30sec　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 大門さん


発表の構成　何をやるか分からない状態から始めたが、協力することにフォーカスをあてた
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓
　　　　　　分からないところは講師に聞いて解決して、出来る限り自分たちで作った

みたいな感じ


案:
・初心者の集まりを強調して言う
・デザインを子供向けに作ったことをアピール
・パワーポイントのスライドも子供向けデザイン→統一感を出すため
・フリガナを多めにする　パステルカラーを多めにする

機能紹介

ログイン画面とチャイルドロック：大門さん

ホーム画面：飯田さん

カレンダー：和気さん

間取り、間取り設定：政久、田中さん

設定画面：藤井さん



