発表タイムテーブル　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　担当者
１．挨拶＆チーム名の由来＆場をあっためる　1min30sec　　　　　　　　　　　政久
２．デモンストレーション　機能紹介（コード） 　5min～7min　　　　　　　　　　　　　　各自
３．プロジェクト進行で苦労した点＆対応策＆結果＆学んだ点 3min　　　　　　2人(藤井さん、和気さん)

４．グループの成果 2min　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2人(飯田さん、田中さん)
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
５．総括 1min30sec　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 大門さん


発表の構成　何をやるか分からない状態から始めたが、協力することにフォーカスをあてた
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓
　　　　　　分からないところは講師に聞いて解決して、出来る限り自分たちで作った

みたいな感じ


案:
・初心者の集まりを強調して言う
・デザインを子供向けに作ったことをアピール
・パワーポイントのスライドも子供向けデザイン→統一感を出すため
・フリガナを多めにする　パステルカラーを多めにする

機能紹介

ログイン画面とチャイルドロック：大門さん
ログイン画面は名刺管理アプリと一緒
ログイン画面でセッションスコープに格納したパスコードを親のログイン画面の処理で取得することで、データベースに接続せずにログイン処理を行うことができる。

ホーム画面：飯田さん
プロフィールの色を変更できる、写真登録できる
お手伝い一覧表で何が終わっているかが一目でわかる、難易度☆も表示されてどの家事がポイント高いか分かりやすくなる

設定画面：藤井さん


間取り、間取り設定：政久、田中さん

カレンダー：和気さん
月が替わってイラストが変更される
javaScriptで作ったカレンダー






