議事録2024/6/13(木)

全体の確認事項


本日のチーム目標
進捗確認のルールを定める
分からないところをグループで質問するタイミングと先生に質問するタイミングを決める
質問がある場合は先生をメンションして質問チャンネルにきく


個人目標
田中→わからないことがあったらすぐ確認して解決を行う


藤井→分からない部分は早めに質問して解決する


飯田→作業中自分で調べたことで有益だなと思った事はチーム全体で共有する


和気→自分が担当しているところを責任を持ってやる


政久→責任感を持って作業を行う。。


大門→作業を進める中で必要な知識をチェックする。




今日の内容

☆Daoとmodeの担当l振り分け
大門・・・Dao:Idpw&Usar
	  model:Idpw&lock&Usar&child
	　Servlet:Login&Lock

飯田・・・Dao:Calendar
	  model:Calendar&CalendarPoint
          servlet:Calendar

藤井・・・Dao:Child
	  model:Child

田中・・・Dao:Comment
	  model:CalendarComment

政久、和気・・・Dao:housework　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　		　model:適宜

