全体の確認事項
・17時以降で復習したい内容の確認


チーム目標(短期)
→一人一回以上は意見を言う
個人目標
大門→
藤井→
飯田→
田中→
政久→
和気→ 
今日の内容
・チーム名決め(ビギナーズ)
→チーム初心者、ルーキー、ビギナーズ
・アプリの内容()
?	社内行動共有アプリ(社内で起きたいい出来事、見習いたい行動を共有)
目的：同僚や上司に感謝を伝えることができ、その行動を見習うことを促す。
（例）Aさんが重い荷物を持ってくれました。・Bさんは早めに出社して、片付けをしていた。
・検索・登録・更新・削除ができて、場合によってポイント制でランキングを作る。
?	賞賛アプリ
目的：感謝の気持ちを文字にすることによってストレス解消になる。
・匿名などで感謝のメッセージを送ることができる。
・賞賛した数、賞賛された数のランキング
・ランキング上位の人にはプレゼントなど

?	運動管理アプリ
目的：ストレス解消やリフレッシュして前向きに仕事ができる
・体重や体脂肪率を入力してグラフ化することで達成感を味わえる
・トレーニングプランを提案してくれる
・歩数によってゲームが出来たり、プレゼントが貰えたりする。ex)1000歩歩いたらゲーム一回できる。プレゼントはそのサイトで使えるポイント ・オリジナルアバターや称号 ・データを共有して、同じぐらいの体型の人と競い合える ・コミュニティ機能
?	社内での集中、健康、フィットネスをサポートするアプリ
休憩タイマーとリフレッシュリマインダー（集中）
1.ユーザーは作業中に定期的な休憩を取るように設定したり、カスタムの休憩スケジュールを作成できる。
2.アプリは予め設定された休憩時間になると通知を送り、休憩を促す。ユーザーは自分の休憩時間を設定し、自動的にタイマーが開始
3.ユーザーは、健康やフィットネス、仕事に関するミッションやタスクを設定し、自分の目標に向かって進捗状況を追跡できる。
4.ユーザーは進捗報告を共有し、他のユーザーやチームメンバーと共有し、サポートや励ましを受けることができる。また、ミッションの共有をすることもでき、社員同士での意識の向上を図る。
?	地震が起きた時に情報がすぐに見れるアプリ
目的：地震が起きた時にテレビを付けたり検索したりしなくてもアプリを開けば簡潔に情報が手に入る。毎日というよりほかのアプリにはない唯一無二の機能で使ってもらえるのを目指した
・災害時に必要な知識が載ってる
・自分の住所を登録するとハザードマップを教えてくれる
・自分の家族構成を登録すると災害時に必要な物一式の量を計算して出してくれる
?	日記アプリ
目的：その日何をしたか記録出来たら便利。健康管理にもつながる。
・運動 ・外出記録 ・食事の記録 ・使ったお金の記録　など？（未定）
運動等色々な項目を登録できる総合的なもの、自分でほしい項目を追加できる

意見
?	健康運動アプリ(運動する人・しない人)
・ランキング、オリジナルのアバター、称号を作れば機能を増やせる
↑これきっかけで運動に興味を持ってくれるようになれば
・社会人の中でも健康を意識したい層に絞って作れる
・仕事をしているとなかなか運動出来ないので
・データを共有できるのが面白さそう
・追加で日記機能を付けられそう
・社会人になって運動不足が気になってくると思うので

食事記録機能も+して健康管理を目指す　より使いやすく
ストレス解消・リフレッシュになる、というのが社会人向け
アバター機能も利用する上での魅力の一つになる
日記機能も付ける
ターゲットを絞りやすい

?	日記アプリ(自分の行動を記録に取りたい人)
・自分で好きなように機能を選んでアプリを組み立てられる
・運動、食事、家計簿等の項目を沢山作り、それらを選択して好きな項目のみ記録を残せる
・日記の中に運動管理機能も組み込む
・普段から日記をつける習慣が無い人でも使いやすい、新しく習慣づけのきっかけとなるアプリ(簡単に記録できるので記録のハードルが低い)
・見返しやすいデザイン、遡って見返す前提、期間指定が出来る
・共有機能
・日時を指定し通知機能
・ペルソナ()
