本日のチーム目標

・一人一つ意見を出す

・運動管理アプリ、日記アプリのペルソナ決め



第１案

運動管理アプリ　ペルソナ像

国籍：日本
氏名：山田　太郎
年齢：30歳
性別：男性
職業：エンジニア
年収：400万円
学歴：大学卒
家族構成：両親、弟
身長：170cm
体重：85kg



生い立ち

学生時代はスポーツを行っていたが、入社してからは運動不足に悩まされている。仕事の忙しさや残業の多さが、運動する時間を確保するのを難しくしている。また、同僚や友人との交流も少なくなり、ストレスを感じている。

欲求

お酒が好きでよく飲み歩いているが、健康のためにも運動がしたいと思っている。また、基本的に昼食は外食が多く、栄養バランスを考えた食生活を送ることができていない。しかし、運動するきっかけや時間を作るのが難しく、どうすれば運動習慣を身につけられるか悩んでいる。体を動かす楽しさや健康への意識を高めたいと考えている。



日記アプリ　ペルソナ像

氏名：佐藤太郎　さとうたろう
年齢：30歳
職業：事務職
収入：３５０万円
学歴：大学卒
出生：東京都
家族：両親のみ一人っ子。一人暮らし。
特徴：自己管理能力が高い。一人の時間が好きだが、SNSで他人の生活を見ることも好き。

エピソード（生い立ち・近年）
・昔から両親が共働きだったので、自分のことは自分で決めて行動してきた。

欲求

不満：ただ記録を残したいだけなのに、既存のアプリでは機能が多すぎて、シンプルでいいと思っている。
家計簿や食事の記録等自分の日ごろの行動を記録に残したいと考えていて、現在はそれぞれアプリを入れて使用している。ただ、家計簿特化や食事記録特化のアプリでは使わない余計な機能が多く、もっとシンプルに記録だけ出来ればいいのに、と思っている。

SNS
複数のSNSを利用している。






第２案　ペルソナ像


国籍：日本
氏名：
年齢：27歳
性別：女性
職業：デザイナー
年収：400万円
学歴：大学卒
家族構成：両親、弟


生い立ち、近年
大学卒業後、都会に出てデザイナーとして働く。仕事や人間関係について考える日々を送っている。

欲求
日常生活で不満に思っていること
仕事とプライベートのバランスがうまく取れていないことに悩んでいる。長時間労働が続き、趣味や家族との時間を確保する余裕がないことがストレス源。自己成長、キャリアアップも大切だが、それと両立できる時間配分が欲しいと感じている。

日常生活で満足に思っていること
仕事にはやりがいを感じている。

SNSの利用頻度
SNSは週に数回程度。主に友人や家族とのコミュニケーションや興味のある情報をチェックするために利用している。Instagramでは旅行や料理の写真を投稿している。技術系のSNSもフォローしており、最新の技術トレンドや情報を得ている。

提案

・隙間時間（５分間程度）で何かリラックスを促すアプリ。
状態によって音や映像を使用した

・飲食店・料理の記録アプリ
〇目的
・過去にいったことがあるけど思い出せないお店や、近くで行ったことあるお店を紹介したいけどいつ行ったか忘れてしまい写真を探せない、、などを解決する
・思い出に写真は撮ったけどSNSにあげるほどではない様な写真を登録することで見返せる
・旅行の食事の思い出の写真を登録しておき、同じ場所を再度訪れる際に美味しかったお店をすくに見返せる
〇機能
過去に行った飲食店の情報や写真を登録
住所で検索
来訪日で検索
お店の名前で検索
一覧で表示
料理のジャンルでソートする機能など
（自炊の記録も取れる機能を追加してもよい）
（可能なら、お勧めしたい飲食店の情報を共有できる機能など）





第３案　決定


最終決定
ペルソナ：こどもを持つ家庭（詳細ペルソナ像パワーポイント）
家事お手伝いアプリ
〇目的
こどもに家事のお手伝いを促す。
〇機能
・家事のtodoリスト
・誰がどの家事をどれだけしたかを可視化。
・上限は、利用者が自由に設定できる。
・家事に★１～★３の難易度が設定されている。
・お小遣いの金額決定の基準に出来たりなど…
・両親が家事に対してコメントをできる 




・要件定義書の作成（Googleドキュメント）






